Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Legende des Magnaten]
[Folge 17]
Herauskommen.
Es handelt sich nicht um ein Inkassobüro.
Kein Inkassounternehmen?
Dann muss er hier sein, um mir Geld zu geben.
[Herr Liao]
Als ob!
Lass uns gehen.
Ich sage es Ihnen,
Leih ihm bloß keine
große Summe Geld.
Ansonsten,
Er wird es dir erst in seinem nächsten Leben zurückzahlen können .
Pah.
Wer hat Sie gebeten, mir eine Frist zu setzen?
Ich werde es nicht einmal in meinem nächsten Leben zurückzahlen.
Wir haben Besuch.
Mach schnell Tee.
Lasst mich in Ruhe.
Alle Utensilien zur Teezubereitung
wurden von Ihnen verpfändet.
Womit soll ich Tee zubereiten?
Nehmen Sie bitte Platz.
Was führt Sie hierher?
Es ist so, Herr Liao.
Mein Name ist Gu Pingyuan,
ich komme aus dem Dorf Shanjian.
Herr Bai aus unserem Dorf
Ich habe dich hierher geschickt, um dich einzuladen.
Möchtest du mich einladen?
Zum Essen und Trinken,
Oder lieber Tee trinken und sich austauschen?
Zum Teeverarbeiten.
P-Prozess-Tee?
Welcher Tee muss verarbeitet werden?
Die Teeberge waren alle
Von diesen Bastarden niedergebrannt.
Welcher Tee muss noch verarbeitet werden?
Außerdem,
falls Tee zu verarbeiten wäre
Hätte ich so deutlich verloren?
Wenn es Tee zu verarbeiten gegeben hätte,
wäre der Verlust noch viel größer gewesen.
W-Wir reden hier über Geschäfte.
Hör auf, mich zu unterbrechen.
Versuch gar nicht erst, mich zu täuschen.
Ich würde es nicht wagen.
Eine neue Lieferung Teepflanzen
ist in unserem Dorf eingetroffen.
Wir hoffen,
vor dem Qingming-Fest noch eine weitere Ernte einbringen zu können.
Alle im Dorf
Sie sind für ihren Lebensunterhalt darauf angewiesen.
In Ordnung.
Dann gib es mir.
Was?
Das Geld, du Narr.
-Ach ja.
-Bist du dumm?
Nein, nein.
Gib ihm kein Geld.
Er hat nichts mehr übrig.
nur ein Mund, der redet.
Wenn du ihm Geld gibst, ist das so, als würdest du
es ins Wasser werfen.
Du...
Natürlich würde ich das Geld nehmen.
zum Pfandhaus
um die gesamte Teeverarbeitungsausrüstung einzulösen
Das wurde verpfändet.
Das versteht sich von selbst, okay?
Lass es ruhen.
Gib es ihm nicht.
Das ist einfach...
Hier sind die Pfandscheine.
[Xing'an Pfandhaus]
Behalte sie vorerst.
und betrachten Sie sie als Einlage.
Wenn die Zeit gekommen ist,
Löse alle diese Artikel für uns ein.
Wenn Sie es ernst meinen mit
Ich habe meinen Vater eingeladen, um Tee zuzubereiten.
Schick einfach einen Wagen
um uns abzuholen.
Aber du
Ich kann ihm auf keinen Fall Geld geben.
Ich verstehe.
Vielen Dank, Frau Liao.
Vielen Dank, Herr Liao.
Honig.
Untergrabe nicht meinen Ruf auf diese Weise.
vor Herrn Bais Freund,
Okay?
Hast du immer noch einen Ruf zu ruinieren?
Ihr Ruf
wurde von den Gläubigern
schon vor langer Zeit dem Erdboden gleichgemacht.
Komm schon, geh rein und versteck dich.
Wenn sie kommen, um dich zu verprügeln,
Ich werde sie nicht aufhalten können.
Beeil dich und geh.
Lass uns gehen.
Ich sollte dich besser schnell wegschicken.
sonst fängt er an, sich etwas auszudenken
alle möglichen Wege
, sich Geld von Ihnen zu leihen.
Meine Familie kann sich solche Schulden nicht leisten.
Bitte.
Vermissen,
diese fünf Tael Silber,
Bitte nehmen Sie sie.
Du hast Mitleid mit mir.
Nein, überhaupt nicht.
Ich will deinen Vater einfach nicht.
In solch schwierigen Zeiten zu leben.
Fünf Tael sind nicht viel.
Bitte übernehmen.
Sie können Tee und Essen kaufen.
Betrachten Sie es einfach als Zeichen des Respekts
eines Jüngeren gegenüber einem Älteren.
Die Teeverarbeitungsfähigkeiten meines Vaters
sind unübertroffen.
Ich werde dafür sorgen, dass er gute Arbeit leistet.
Und ich garantiere Ihnen, dass Sie zufrieden sein werden.
Vielen Dank.
Auf Wiedersehen.
Honig,
Lass wenigstens etwas Bargeld da.
Die Inkassobeauftragten sind da!
Honig,
Gib mir einfach etwas Kleingeld.
Ich flehe dich an.
Honig! Honig!
Honig!
Warum haben sie uns hierher bestellt?
Sag bloß nicht, es ist wieder so ein Teesammler.
Alle!
Sind alle da?
Die diesjährige Teeernte
Es hängt immer noch von all Ihrer harten Arbeit ab.
Wir müssen den Tee einsammeln lassen.
Aber...
[Hou Er
vom Verband der Teehändler]
Um ehrlich zu sein,
Die Teeplantage ist abgebrannt.
Wie sollen wir Ihnen denn Tee servieren?
Das stimmt. Wir haben keine.
Außerdem,
Wann werden Sie zurückzahlen?
Das Teegeld, das Sie uns bereits schuldeten?
Zahlt! Zahlt! Zahlt!
Gu Pingwen.
Der Tee Ihrer Familie ist
Von schlechtester Qualität, ehrlich gesagt.
Wenn ich nicht so großzügig gewesen wäre
um Ihren Tee zu kaufen,
Wer sonst würde es wollen?
Und Sie wagen es, mich um Geld zu bitten?
Hau ab!
Wir sind heute hier, um Sie daran zu erinnern:
da überall Krieg tobt,
Wenn es Herrn Hou Er nicht gegeben hätte
Käufer für Sie finden,
Ihr würdet alle verhungern!
Jeder einzelne von euch,
Sag nicht, ich hätte dich nicht gewarnt.
Wenn du es wagst, Schaden anzurichten
meinen Ruf,
Denk gar nicht erst daran,
dein Teegeld zu bekommen!
Nicht einmal einen Cent!
Lass uns gehen.
Platz da!
♪ Die Teeernte im Januar
markiert den Beginn des neuen Jahres ♪
♪ Die Teeernte im Februar
begrüßt den neuen Frühling ♪
♪ Teeernte im März,
wenn die Pfirsichblüten sich purpurrot färben ♪
♪ Die Teeernte im April hält uns auf Trab ♪
♪ Teeernte im September,
wenn die Chrysanthemen gelb sind ♪
♪ Teeernte im Oktober,
wenn es kurzzeitig warm ist ♪
♪ Teeernte im November,
wenn Schneeflocken fallen ♪
♪ Teeernte im Dezember,
wenn ein weiteres Jahr vergeht ♪
Herr Kuh.
Wie konnte ich nur einschlafen?
Es ist schiefgelaufen.
Ich habe Pingwen gesehen.
Er steckte sich den Reisball in den Mund
und schlafen ein, ohne auch nur zu kauen.
Pingyuan, sieh nur, wie hart ich gearbeitet habe.
Ich könnte sogar beim Essen einschlafen.
Das geht nicht.
Warum kann ich das nicht?
Hol das Bambussieb.
Bringt die frischen Teeblätter!
Herr Kuh.
Dieser Tee hat ein seltsames Aroma.
Seltsam?
Was ist daran seltsam?
Es scheint einen Hauch von
Kiefernnadelduft
wie der Duft des Morgenlichts
Er fließt durch einen Kiefernwald.
Vater.
Hast du das gehört?
Weißt du, wie das heißt?
Das nennt man
„Waren finden ihren anspruchsvollen Käufer“.
Hör also auf damit anzugeben
Niemand versteht dich.
Es duftet nach Kiefernnadeln.
Da haben Sie vollkommen recht.
Mein gusseiserner Wok,
Weißt du, wie alt es ist?
Keine Ahnung.
Hergestellt während der Jiajing-Ära
der Ming-Dynastie.
Ist es so alt?
Dies wurde von den Ältesten überliefert .
Je älter ein Wok ist, desto besser funktioniert er,
wissen Sie?
Es rostet einfach leicht.
Und es wird heiß, wenn man es anfasst.
Sie müssen es oft benutzen.
und es regelmäßig pflegen.
Weißt du, wie
Haben unsere Ältesten diese Woks instand gehalten?
Mit Kiefernnadeln?
Das ist richtig.
Das Anbraten von Kiefernnadeln
erfüllt zwei Zwecke:
erstens, um den Jungen die Möglichkeit zu geben,
ihr Handwerk zu üben;
zweitens, um das Öl
aus den Kiefernnadeln zu gewinnen
den Wok einbrennen.
Dieser Wok wird seit Jahrhunderten benutzt .
So nimmt der Tee natürlich an
dieses subtile Kiefernholzaroma.
Man kann es subtil genießen,
aber nicht wirklich fassen.
Das ist das Schöne daran –
in seiner Subtilität.
In Kombination mit der Art und Weise, wie
ich die Hitze beim Rösten des Tees kontrolliere,
Es macht den Tee
schmeckt frisch am Gaumen
mit einem anhaltenden, delikaten Nachgeschmack.
In Ordnung, Vater.
Hör auf, dich selbst zu wiegen.
und sich selbst loben.
Wie ist
Wie steht es um Herrn Bais Gesundheitszustand?
Es geht ihm besser.
Das ist gut.
Nachdem ich diesen Tee verarbeitet habe,
Ich werde nach ihm sehen.
Bring noch ein paar frische Teeblätter mit.
Ich werde helfen.
Beeil dich.
Hör zu, Pingyuan.
Ich bin genau wie Herr Bai.
mit nur einer Tochter.
Wenn jemand versucht, mir meine Tochter wegzunehmen,
Ich werde ihn töten.
Ich glaube, Pingwen
ist ein guter Mann.
Um sein Leben zu retten,
Wie wäre es, wenn er
mein Schwiegersohn wird, der bei mir wohnt?
Was ist denn los mit euch?
Zack-zack.
[Gus Villa]
Mutter.
Es riecht herrlich.
Probier es mal.
Warum die Eile?
Ich habe den Duft noch nicht ganz genossen.
Ich trinke es jetzt.
wäre eine Verschwendung.
Frau Gu,
Du bist ein Experte.
Ich habe mein ganzes Leben lang Tee angebaut.
und habe nur
ein wenig verstanden.
Ich würde es nicht wagen , vor Ihnen anzugeben , Herr Liao.
Es ist wirklich hervorragend.
Also sag es mir,
Was macht es so gut?
Während dieser Tee heruntergeht
von meinen Lippen bis zur Zunge,
und dann in den Rachen,
Das Aroma verändert sich mit jedem Schritt.
Der Duft ist auch ziemlich eigenartig.
Es duftet frisch nach Kiefernnadeln.
und auch ein Hauch von Orchideenduft.
Aber ich trinke ganz offensichtlich.
Unser Familientee, Silver Bud.
Was ist hier los?
Warum rätst du nicht einfach?
Nun, ich denke
da sie die Teeplantage niedergebrannt haben,
Der Boden nahm eine starke Feuerenergie auf.
Und vor der Teeernte,
Es gab zwei Regenfälle.
Der Regen vor dem Qingming-Fest
ist reich an Yin-Energie.
Das helle Feuer trifft auf das Yin-Wasser.
Teebauern
Man könnte diesen Duft als
„den Duft der Vorsehung“ bezeichnen.
Ich weiß nicht, ob ich Recht habe.
Genau das ist es.
Frau Gu.
Ich bin wirklich beeindruckt von dir.
Du bist ein echter Experte.
Also, ich werde Folgendes tun.
Von nun an
Ich werde Tee für Ihre Familie zubereiten.
ohne einen einzigen Cent zu verlangen.
Das geht so nicht.
Herr Kuh.
Seit wir diesen feinen Tee erhalten haben,
Warum gibst du ihm keinen Namen?
Dann werde ich diesem Wunsch respektvoll nachkommen.
Ich verarbeite schon mein ganzes Leben lang Tee.
Und das ist das Meisterwerk meines Lebens.
Es gibt ein uraltes Buch
über die Teeverarbeitung in meinem Haus.
Im Buch steht:
„Sein Duft ähnelt dem von Orchideen.“
und ihre Knospen weißer als Schnee,
daher der Name Orchideenschnee.
Was denken Sie
des Namens Orchid Snow?
Das klingt wunderschön.
Großartig.
Orchideenschnee.
Das war's dann.
In Ordnung.
Ich werde nach Herrn Bai sehen.
Ich komme mit.
Lass uns gehen.
Herr Kuh.
Ich habe Pingwen gefragt
um alle im Dorf zu informieren.
Ich überlege, den ganzen Tee zu verkaufen.
unseres Dorfes in diesem Jahr.
Bist du verrückt?
Wie Sie sagten,
Dieser Tee hat ein einzigartiges Aroma.
was wirklich außergewöhnlich ist.
Ich denke, das ist eine großartige Geschäftsmöglichkeit.
Sie wissen also, wie man Geschäfte macht?
Das war mir nicht bewusst.
Weißt du, wer
Wozu dient all dieser Tee?
Ich tue.
Ist das nicht Meister Hou? Herr Hou Er
Er kauft immer
unser Tee bei
der niedrigste Preis
[Gus Villa]
und er oft
Verzögerungen bei der Bezahlung der Teebauern.
Ich möchte diese Gelegenheit also nutzen.
um es selbst zu verkaufen,
um den Dorfbewohnern etwas zurückzugeben
Und lasst sie auch etwas Gewinn machen.
Du... verkaufst es selbst?
Ich will dir etwas sagen.
Tee
ist genau wie eine junge Dame.
sobald dieser Zeitraum abgelaufen ist,
Es wird nicht viel wert sein.
Nachdenken über
Geschäfte tätigen.
Ich meine, du...
Ich habe diese 10 Leute so vernichtend geschlagen.
dass sie mich sogar "Vater" nannten.
"Vater."
Was machst du?
Warum tust du es nicht?
Nehmen Sie meinen Vorschlag in Betracht?
Pingwen!
Ich habe dich gebeten, Teeknospen zu sammeln.
Wie viele haben Sie gesammelt?
5.000 Katzen.
5.000 Katzen?
Du hast den Tee für das ganze Dorf gekauft?
Du glaubst, ich habe gescherzt?
Ich habe es tatsächlich gekauft.
Das ist ein beachtlicher Schritt.
Du bist jung, aber ziemlich ehrgeizig.
Diesmal,
Du musst das mit ihnen ausfechten.
Willst du eine Wette abschließen?
Und dann sehen wir, wer gewinnt?
NEIN.
Vater.
Ich habe nachgedacht.
Unsere Teezubereitungsgeräte,
Lasst uns sie nicht zurückbringen.
Damit du sie nicht wieder verpfändest.
Andernfalls hast du am Ende gar nichts, womit du
prahlen könntest.
Sie nehmen sie nicht zurück?
Wer kümmert sich dann um die Instandhaltung des Woks?
Du hattest es ein halbes Jahr lang verpfändet.
Ich habe dich auch nicht dabei beobachtet, wie du es gewartet hast.
Ich habe es einfach im Pfandhaus verrotten lassen.
Sag nicht immer alles
Ich höre nicht gern vor anderen zu.
Was tun wir,
wenn wir den Wok nicht zurückbringen?
Lass es bei ihm zu Hause.
Wir werden nächstes Jahr wiederkommen, um den Tee erneut zu verarbeiten .
Gu Pingwen.
Lass uns reden.
Ich kann direkt durchsehen
eure kleinen Intrigen!
Autsch, autsch.
Kontrolliere deinen Vater!
Hör auf damit.
In Ordnung.
Wir müssen Herrn Bai noch besuchen.
Ich beobachte dich.
Das kochende Wasser
hat verschiedene Phasen.
Im Moment herrscht hier die größte Hitzewelle.
wenn es aussieht wie die Augen einer Krabbe.
An dieser Stelle,
Das Wasser ist zu 70 % gekocht
und 30 % Rohanteil —
perfekt für
Aufbrühen von gereiftem Tee.
Sehen,
Jetzt
Es befindet sich im Zustand „Lotusblüten-Siedepunkt“.
Von unten nach oben,
Es bildet eine Wassersäule.
und die Wasserblasen werden
beim Aufsteigen immer größer.
Die Temperatur jetzt
ist zu 90 % gegart
und 10 % Rohmasse.
Zum Aufbrühen von frischem Tee,
Das Timing ist perfekt.
Diese Wassertemperatur
kann auch den grasigen Geruch entfernen
aus den Teeblättern.
Sehen.
Das nennen wir „Lotusblatt-Furnier“.
Es ist zu 100 % durchgegart.
Wenn ein Mensch alt wird,
Alles klärt sich auf.
ausgenommen die Blutgefäße.
Sie verlieren das Interesse
in weltlichen Angelegenheiten.
Solange man bei guter Gesundheit weiterlebt, ist alles in Ordnung.
Aber wenn sie am Leben sind
und ständig krank und gebrechlich,
Dann hat es keinen Sinn.
Dann kann man genauso gut früh sterben
und früher wiedergeboren werden.
Vater.
Du redest schon wieder Unsinn.
Diesen Schnee, den Sie letztes Jahr aufbewahrt haben
ist wirklich hervorragend.
Wenn es dir schmeckt, trink mehr.
Es war Yimeis Werk.
So etwas könnte ich nie schaffen.
langsame, akribische Arbeit.
Dieser Schnee wurde so gut gesammelt.
Ich kann es wirklich nicht ertragen, es zu benutzen.
Wenn alles weg ist,
Was möchtest du trinken?
Ich werde es nicht mehr lange trinken.
Das stimmt.
Trink einfach alles aus.
Der Junge ist ziemlich talentiert.
Jeden Winter lagerte sie ein
Dutzende Gläser mit Schnee im Keller
damit ich es zum Teekochen verwenden kann.
Diese Zeiten sind vorbei.
Es ist unmöglich, dass Menschen guten Tee trinken.
ein ganzes Leben lang.
Wenn wir guten Tee haben, trinken wir ihn.
Es gibt keinen Grund, sich zurückzuhalten.
Und wenn es vorbei ist, grüble nicht weiter darüber nach.
Wenn du darüber nachgrübelst,
Du fügst dir nur selbst Leid zu.
Das stimmt.
Ich habe mehr als 10 Jahre genossen
der Betreuung meiner Tochter.
Wie kann ich nur immer noch an diesen Dingen festhalten ?
Du siehst die Dinge klarer als ich.
Was ist los?
Nichts.
Nichts?
Sie wissen schon, die Augen eines Spielers
sind so scharf wie eine Schere.
Behaupten, es sei nichts falsch?
Herr Bai...
Er leidet sehr.
Wer auf dieser Welt leidet nicht?
Sogar der Kaiser selbst –
Früher war er so glücklich.
Doch er starb in Rehe.
Zum Geist in einem fremden Land werden.
Genug. Hör auf, Unsinn zu reden.
Beeil dich und steck den Stecker ein
das Loch unter deiner Nase.
Herr Liao hat aber nicht unrecht.
Herr Bais Puls
hat tatsächlich schon aufgehört.
Manchmal spüre ich es, manchmal nicht.
Er hängt am seidenen Faden.
Ich weiß
In seinem Herzen herrscht Groll.
und kann bestimmte Dinge nicht loslassen.
Er redet immer.
als ob er alles durchschaut,
Das mag aber nicht stimmen.
Alle Menschen haben
ihre eigenen Bindungen.
Denk mal drüber nach –
Wenn es jemand wagt,
mit meiner Tochter durchzubrennen,
Ich werde ihn mit meinen eigenen Händen abschlachten.
Hör dir selbst zu.
In den vergangenen Tagen
Herr Bai kann gelegentlich immer noch
Erzählen Sie ein oder zwei Witze,
Aber ich weiß
Er zwingt sich einfach dazu.
Mein Freund Bai hat sein ganzes Leben lang
Gutes getan.
Er hat es nicht verdient, so zu leiden.
Herr Liao,
Was machst du?
Ich werde ihn verabschieden.
Was versuchst du zu erreichen?
Ja.
Diese Tasse ist schon alt.
Es ist in Ordnung, es zu ersetzen.
Jede Generation hat ihre eigenen Segnungen.
Daran festzuhalten ist sinnlos.
Vielen Dank.
Ja.
Gute Reise.
Lass uns etwas trinken gehen.
Herr...
[Eine lange Reise
mit großer Verantwortung]
[Reiseführer zum westlichen Paradies]
[Das Grab von Herrn Bai Shi'an]
Herr.
Du hast mich wie deinen eigenen Sohn behandelt
und lehrte mich die Prinzipien des Lebens.
Obwohl Yimei und ich
Sie sind nicht dazu bestimmt, Mann und Frau zu sein.
Uns verbindet immer noch ein geschwisterliches Verhältnis.
Wenn ich ihr in diesem Leben wieder begegne,
Ich werde auf jeden Fall mein Bestes geben.
um sie zu beschützen.
Sie können beruhigt sein.
[Das Grab von Herrn Bai Shi'an]
[Reiseführer zum westlichen Paradies]
Herr Kuh.
Ich möchte dich etwas fragen.
Du bist ein Gelehrter.
und ich bin nichts weiter als ein wertloser Spieler.
ein alter Kauz.
Was gibt es da zu fragen?
Ich verstehe nicht, warum
in dem Moment, als du die Tasse zerbrochen hast,
Herr Bai ist friedlich von uns gegangen.
Sehen Sie, die Leute
vom Jung bis zum Alten wachsen
allmähliches Altern.
Altwerden ist völlig normal.
Nach dem Tod sind wir einfach
eine neue physische Form annehmen.
Eine alte Tasse verehren
und kalte Teeblätter —
Noch dümmer als dieser alte Kauz, der
ich bin.
Ich, Gu Pingyuan,
nehme Ihre Lehre demütig zu Herzen.
Ja.
Ich hatte vor,
Ich nehme noch einen letzten Drink mit.
Du bist zu früh gegangen.
[Das Grab von Herrn Bai Shi'an]
Lassen Sie uns wieder zu treffen
in der Unterwelt.
Diese Weinkaraffe,
[Reiseführer zum westlichen Paradies]
Ich lasse es hier für dich.
Ja,
Es gibt nicht viel Wein.
Genieße es in Maßen.
[Reiseführer zum westlichen Paradies]
[Frühlingsbrise des Yi-Flusses]
Herr Gu!
Mach auf!
[Gus Villa]
Herr Gu! Herr Gu!
Gu, Gu, Gu! Ruf immer wieder Gu!
Legst du hier Eier oder was?
Erstmal tief durchatmen
und sprich langsam.
Wer ist es? Sieh dich an!
Dein Gesicht ist ganz verzerrt.
Herr Hou Er ist hier.
WHO?
Herr Hou Er.
Ich habe es.
Ist er der Allmächtige oder so?
Musst du wirklich so viel Angst haben?
Aber er ist der größte Teehändler
in Huizhou.
Er war schon immer derjenige
Wer kauft den Tee aus unserem Dorf?
Dieses Jahr hat er gehört, dass du alles gekauft hast.
Und er ist ein bisschen... ein bisschen verärgert.
Er ruht sich jetzt in der Ahnenhalle aus.
Er hat mich geschickt, um dich einzuladen.
Er hat mich rufen lassen?
Sag ihm, dass ich nicht verfügbar bin.
Ich bin noch gar nicht richtig wach.
[Gus Villa]
Herr Gu.
Sei nicht so.
Du weißt es wirklich nicht.
wozu Herr Hou Er fähig ist.
Du würdest dich zu Tode erschrecken, wenn ich es dir sagen würde.
Dann erzähl es mir. Erschreck mich.
Er ist Mitglied
des Teehändlerverbands.
Was ist die Teehändlervereinigung?
In der Provinz Anhui,
Es gibt einen Teehändlerverband.
Bei den Mitgliedern handelt es sich allesamt um
jahrhundertealte, bedeutende Teegilden.
Der gesamte Teehandel
und der Transport wird von ihnen übernommen.
Was diese Angelegenheit betrifft,
Es waren nur Leute aus unserem Dorf.
Sie versuchen, Sie auszunutzen.
[Gus Villa]
Sie haben Ihr hohes Angebot gesehen.
und es dir verkauft.
Aber das solltest du wissen
So etwas
kann Probleme verursachen.
Ärger bringen?
Habe ich nicht schon genug Ärger verursacht?
Sag das weiter...
Hou Er, richtig?
Herr Hou Er.
Geh und sag Herrn Hou Er Bescheid.
dass Herr Gu ihn sehen wird
nachdem er sein Frühstück beendet hat
und trank seinen Tee.
und nicht vorher.
Wenn es ihm nicht gefällt,
Er kann dorthin zurückkehren, woher er gekommen ist.
[Gus Villa]
So kannst du nicht sein.
Du bist zu jung.
Du weißt es wirklich nicht.
wozu Herr Hou Er fähig ist.
Ich habe von ihm gehört.
Jedes Mal, wenn er kommt,
Er benimmt sich wie ein Kaiser.
Schreien und Schimpfen
in allem wählerisch sein
den Teebauern Geld schulden
und nicht für ein halbes Jahr im Voraus zu zahlen –
Das ist er, nicht wahr?
Sag es ihm
Ich habe mich entschieden, diese Teepackung zu kaufen.
Ich werde es ihm nicht erlauben
Seinen Willen soll er durchsetzen.
Wenn er damit unzufrieden ist,
Er soll von selbst zu mir kommen.
[Gus Villa]
Herr Hou Er,
erraten Sie, was?
Gu Pingyuan ist noch nicht wach.
Du bist zu früh gekommen.
Wie wäre es, wenn ich dir welche besorge?
Erst das Essen?
Wissen Sie, wie viele Dörfer es gibt?
Ich besuche das Land an einem Tag?
Soll ich hier warten,
bis er aufwacht?
Gehen,
Schlage etwas, um ihn aufzuwecken.
Bitte seien Sie nicht so, Herr Hou Er.
Diese Teepflücker
Den ganzen Tag ohne Essen und Trinken auskommen
und sie können kaum geradeaus gehen.
Wenn du mich an seine Tür hämmern lässt,
Er wird mich verprügeln.
Herren,
Willkommen.
Was möchten Sie trinken?
Was für gute Sachen habt ihr denn hier?
Welche Sorte würden Sie bevorzugen?
Hier entlang.
Lokaler Tee.
Für lokalen Tee,
Ich empfehle Silver Bud.
Es ist nicht teuer
und hat einen wunderbaren Duft.
Bringt uns von allem etwas mit.
Probieren Sie diese Silver Bud.
Bitte.
Was ist los?
Ist das nicht gut?
Chef.
Sehen wir so aus, als könnten wir uns die Zahlung nicht leisten?
Warum hast du uns nicht mitgebracht?
Ihr bester Silver Bud?
Ich würde Sie, meine Herren, niemals unterschätzen.
Diese Silberknospe
ist bereits von höchster Qualität.
Dieses Zeug von dir
besteht nur aus groben Stängeln und großen Blättern.
Von erstklassigen goldenen Knospen ist keine Spur .
Ist das, was Sie so nennen?
Höchste Qualität?
Herren,
Mein Fehler.
Ihr seid wahre Kenner.
Da ist etwas
Du weißt es nicht.
In diesem Jahr veranstaltet Seine Majestät
einen großen Teewettbewerb.
Der Teehändlerverband
hat die feinsten Teeblätter gesammelt
aus allen Teilen
Sie sagen, sie würden sie
nach Peking transportieren.
für den Wettbewerb.
Was ist der Große Teewettbewerb?
[Teehändlerverband]
Alter Meister Hu.
Dieser große Teewettbewerb,
Worum geht es genau?
Alle reden darüber.
Wir sind alle hier, um zu fragen
was unsere Teehändlervereinigung
hat im Plan,
damit wir uns entsprechend vorbereiten können.
Ja, in der Tat.
Also...
Das ist nur ein Trick.
Der neue Kaiser hat soeben den Thron bestiegen.
jene Provinzen südlich des Jangtse
wurden gerade befreit
und der Canal Grande ist frei.
[Alter Meister Hu, Oberhaupt
des Teehändlerverbands von Anhui]
Seine Majestät hatte eine Idee
den Transport von Tee aus dem Süden in den Norden,
nur um das Leben aller zu erleichtern
etwas bequemer.
Du überwindest alle Hindernisse,
Brücken bauen, wo nötig,
und ich glaube, du wirst
die goldbeschriftete Plakette
mit der Aufschrift „Top Tea Under Heaven“
Um jeden Preis zurück für uns!
Ganz genau!
-Bringt es zurück!
Daher,
Ich habe den größten Teehändler der Hauptstadt eingeladen .
Li Wantang,
Herr Lee,
nach Anhui zu einem Treffen.
Man sagt, er habe Verbindungen.
sowohl in offiziellen als auch in kommerziellen Kreisen.
Er wird sicher einen Weg finden.
Apropos dieses großen Teewettbewerbs,
Es wird vom größten Kaufmann organisiert.
unter dem Himmel
der größte Tycoon der Hauptstadt,
Li Million,
Meister Li Wantang.
Es trifft sich einfach so, dass
Der Geburtstag der Kaiserinwitwe
steht bevor.
und der junge Kaiser
möchte seiner Mutter gefallen.
Deshalb Meister Li Wantang
hatte diese Idee
die Zusammenstellung aller berühmten Teesorten
aus dem ganzen Land
nach Peking
für einen Wettbewerb
um sie der Reihe nach zu ordnen.
In den letzten Jahren
Tee in der Hauptstadt
war so kostbar wie Gold.
Eine Geschichte über einen gewöhnlichen Maojian
kostet zwei Geldströme,
und ein Tael feines Hou Kui
oder Longjing
kostet einen Tael Gold pro Tael.
Immer noch knapp.
Und nun,
In der Hauptstadt versammeln sich die besten Teesorten aus dem ganzen Land .
im Wettstreit um die Spitzenposition
und kämpfen um Marktanteile.
Die hochwertigsten Tees
werden den beiden Kaiserinwitwen angeboten.
wobei Seine Majestät selbst
die Kalligrafie eingraviert
auf einer großen Gedenktafel,
Dadurch wurden sie auf der ganzen Welt berühmt.
Würden Sie zustimmen?
dass dies wirklich
ein Ereignis ist, das nur einmal im Jahrtausend vorkommt?
Aber irgendetwas verstehe ich nicht.
Wie ordnen sie diese Teesorten ein?
Hou Kui hat seine eigenen Vorzüge.
Und Silver Bud hat seinen ganz eigenen Charme.
Manche Leute bevorzugen frischen Tee.
Andere bevorzugen gereiften Tee.
Tausende von Menschen
haben tausende verschiedene Geschmacksrichtungen.
Wie wird also
der beste Tee unter dem Himmel bestimmt?
Also...
Ich hab's.
Wer auch immer den höheren Rang innehat.
darf entscheiden.
Wenn Seine Majestät
erklärt etwas zum besten der Welt,
Da kann man ja eigentlich nicht widersprechen, oder?
Das stimmt.
In der Tat.
Absolut überzeugt.
Das ist großartig.
Ich habe etwas zu sagen!
Bist du verrückt?
Ich kann es nicht länger für mich behalten!
Entschuldigt bitte alle.
Das ist ein entfernter Cousin von mir.
aus einer anderen Familienlinie,
die nicht sehr fähig ist.
Sein Name ist Hou Er.
Er hilft mir normalerweise bei der Verwaltung
meiner Teesammlung.
Entschuldigen Sie
wenn er dich beleidigt hat.
Was hast du zu sagen? Sag es einfach.
Wenn jemand nicht kooperiert,
wer nimmt
unsere Teehändlervereinigung ernst,
Was sollen wir tun?
Was meinen Sie damit, dass sie uns nicht
ernst nehmen?
Warenhortung
Sie weigern sich einfach, an uns zu verkaufen.
Unser Teehändlerverband
ist keine Regierungsbehörde.
Wenn sie sich nicht verkaufen,
Natürlich wird jemand anderes bei ihnen kaufen.
Hast du geredet?
und jemanden beleidigen?
Absolut unmöglich.
Bitte probieren Sie unseren Tee.
Es ist ausgezeichnet.
Der Typ ist nur ein Verbannter.
Er hat die Dorfbewohner aufgehetzt.
Ich habe ihnen gesagt, sie sollen unserem Verein keinen Tee verkaufen .
Du weisst,
Es wäre eine Sache,
wenn er sich einfach weigern würde zu verkaufen.
Das Problem ist, dass er
all diese gemeinen Dinge gesagt hat.
Ich beleidige dich.
Ich konnte es wirklich nicht mehr ertragen.
Woher sollte er überhaupt wissen, wer ich bin?
D – Red keinen Unsinn.
Ich nicht! Du...
Alle sind da.
Zu dieser Angelegenheit
Der alte Meister Hu könnte es vielleicht tolerieren.
Aber ich, Hou Er, kann es nicht.
Ab heute
falls jemand kauft
sogar ein einzelnes Teeblatt
aus diesem Dorf,
Das wäre respektlos
gegenüber dem alten Meister Hu.
und mir, Hou Er.
Ich sage es dir
Wie heißt der Typ jetzt gleich?
Sein Name ist Gu Pingyuan.
Gu Pingyuan.
Sie sind doch Herr Gu Pingyuan, oder?
Und Sie sind Herr Gu Pingwen.
Herr Hou Er
hat jeden Laden gewarnt
dass, wenn irgendein Tee aus dem Dorf Shanjian stammt
kommt herein, sogar ein Tael,
Dieser Laden wird geschlossen.
Was also das Gebiet um Huizhou betrifft,
Erwarten Sie nicht, hier Tee zu verkaufen.
Der Teehändlerverband
hat einen so starken Einfluss.
In der Tat.
Seit Jahrhunderten
Der gesamte Tee, der
auf dem Fluss nach Norden und Süden transportiert wurde, unterstand ihrer Autorität.
Händlerverbände
im ganzen Land
miteinander kommunizieren,
Und in diesem Gewerbe
gehören sie zu den Besten.
Welche Beschwerden wir auch immer haben,
Wir können es nicht aussprechen.
Wie findest du das?
Hast du das alles gehört?
Was bringt es mir, das zu hören?
Du bist es, der ihn beleidigt hat.
Ich nicht.
Pingyuan.
Worüber denkst du nach?
Tee.
Dann lass dir eine Idee ausdenken.
Haben Sie irgendwelche Ideen?
Wenn Sie mich fragen,
Entschuldige dich einfach und gib zu, dass du im Unrecht warst.
Warum muss man immer wieder so aneinandergeraten?
Du glaubst also auch, dass ich nicht gewinnen kann?
Was lässt dich glauben, dass du gewinnen kannst?
Wir haben so viele Läden besucht –
Wer von ihnen hat es gewagt, unseren Tee zu kaufen?
Ich glaube, es muss einen Platz dafür
in dieser Welt geben.
wo die Vernunft siegt.
Los geht's.
Wenn wir zurückkommen, kläre das.
Das Beste aus unserem Orchideen-Schneetee.
Ich fahre in die Hauptstadt.
um mit ihnen konkurrieren zu können.
Du gehst zum großen Teewettbewerb?
Du glaubst, du kannst zurückbringen
Die goldene Gedenktafel Seiner Majestät?
Selbst wenn dir ein Messer an den Hals gehalten wird,
Du wirst trotzdem keine Gelegenheit zum Prahlen auslassen.
Alter Meister Hu.
Du hast Besuch.
Ich, Gu Pingyuan,
Ich zolle Ihnen meinen Respekt, alter Meister Hu.
Herr Gu,
Bitte setzen Sie sich und reden Sie.
Du bist also diejenige.
Er führte die anderen an, indem er sich weigerte, Tee zu verkaufen.
an unseren Teehändlerverband?
Ich würde nicht sagen, dass ich sie angeführt habe.
Herr Hou Er feilschte zu rücksichtslos.
Ich war damals verärgert.
und sprach am Ende ziemlich harsch.
Alter Meister Hu, ich weiß, dass Sie es sind
der Vorsitzende
des Anhui-Teehändlerverbandes,
Ich bin also extra gekommen, um mich zu entschuldigen.
This Hou Er
ist in der Tat ein entfernter Verwandter von mir
aus einer anderen Familienlinie.
Jedoch,
da jeder
erkennt mich als
der Vorsitzende
des Teehändlerverbandes,
Sie alle sagen
Ich bin in meinen Geschäften stets fair.
Wenn Hou Er in irgendeiner Weise
in seinen Worten nachlässig
Bitte verzeihen Sie ihm, Herr Gu.
Bitte machen Sie sich die Mühe
den Dorfbewohnern Bescheid geben
um die Teeblätter zu liefern
direkt an
den Verband der Teehändler.
Alter Meister Hu.
Dies ist der neue Tee, den unsere Familie gezüchtet hat.
Ich habe es extra mitgebracht.
Zum Probieren.
[Orchideenschnee]
Ist das nicht Silver Bud?
Was bedeuten diese Wörter?
Was bedeutet „Orchid Snow“?
Dieser Tee ist ein Geschenk des Himmels und der Erde.
Nachdem es gewachsen ist,
Es hat ein einzigartiges Aroma.
ein dezenter Orchideenduft,
und doch auch wie grüne Kiefern nach dem Schnee:
Klar, rein und edel.
Deshalb haben wir es umbenannt.
"Orchideenschnee".
Der Name des Tees
wurde von unseren Vorfahren entschieden.
Indem er seinen Namen willkürlich ändert,
Zerbrichst du nicht?
die Regeln der Vorfahren?
Kein Wunder, dass Hou Er es nicht annehmen wollte.
Ändern Sie es wieder in Silver Bud.
Und dann werde ich es probieren.
Alter Meister Hu.
Der Duft dieses Tees
ist wirklich anders als
gewöhnliche Silver Bud.
Das ist eine brandneue Geschmacksrichtung.
Warum probierst du es nicht einfach mal aus?
Neu oder alt, was für ein Unsinn.
Ich bin im Teegeschäft tätig.
mein ganzes Leben.
Wie konnte ich
eine solche Respektlosigkeit gegenüber der Tradition zulassen?
Wenn ich dich heute damit durchkommen lasse,
Was wäre, wenn alle
Beginnt er, sie willkürlich umzubenennen?
Soll ich sie disziplinieren oder nicht?
Ändere es wieder zurück.
Tut mir leid. Das geht nicht.
Was machst du?
Ich kann alleine gehen.
Los geht's. Schnell.
Loslassen.
Sie sind endlich zurück.
Aufleuchten.
Sitzen.
Alle sind da.
Erzählen Sie uns, was passiert ist.
Ich verstehe es noch nicht ganz.
Was ist passiert?
Der Teehändlerverband
hat offiziell bekannt gegeben
Sie kaufen den Tee aus unserem Dorf nicht mehr.
War es Hou Er, die das gesagt hat?
Nicht nur Hou Er.
Wenn es nur um Hou Er ginge,
wäre das in Ordnung.
Aber wenn die Teehändlervereinigung
weigert sich, unseren Tee zu kaufen.
dann wäre es
eine Katastrophe für unser gesamtes Dorf.
In der Tat.
Aufleuchten.
Bringt die Sachen hierher.
Morgen, ihr beiden Brüder
diese Dornensträucher tragen
und komm mit mir zur
Teehändlervereinigung.